Ingredientes

4 huevos
2 dientes de ajo
Perejil picado
Sal y pimienta, a gusto
Pan rallado
1 kilo de nalga o peceto para milanesa

Preparación
Paso 1

Pelar los ajos y picar junto con el perejil.

Paso 2

Colocar los huevos en un bowl y batir hasta disolverlos bien. Luego agregar el perejil, los ajos y condimentar con sal y pimienta.

Paso 3

Colocar la carne en la mezcla anterior, deje unos minutos, retirar y pasar por pan rallado.

Paso 4

En una sartén con abundante aceite caliente freír las milanesas. Retirar y escurrir en papel absorbente.